
= A CAPO
<span class='pulse'>TESTO PULSANTE IN BLU</span>

<1. SERVIZI>
<servizi>Il nostro <span class='pulse'>metodo</span> è analitico, esecutivo e visionario.
Il nostro <span class='pulse'>obiettivo</span> è rendere concrete le tue ambizioni.
Il nostro <span class='pulse'>approccio</span> è integrato, polisettoriale e innovativo.<servizi>

<nome_servizio>Media & Communication<nome_servizio>
<descriz_servizio>Come mai prima d'ora, una strategia di comunicazione mirata in grado di entrare incontatto con il proprio target di riferimento è una condizione essenziale per costruire un brand unico e di successo. Posizionarsi strategicamente all'interno del proprio mercato di riferimento, trovare il proprio tono di voce e saperlo veicolare tramite la creazione di contenuti accattivanti, la scelta dei propri canali di comunicazione e l'individuare i testimonial in grado di valorizzare i propri prodotti e servizi sono gli elementi che ti permetteranno di distinguerti dalla massa e occupare uno spazio speciale nella mente delle persone.<descriz_servizio>
<servizi_simili>Online and Offline Content & Media Creation,Social Media Marketing & Strategy,Blogging & Partership<servizi_simili>

<nome_servizio>Digital Marketing<nome_servizio>
<descriz_servizio>Quando le persone spendono gran parte della propria giornata su internet, non stupisce che è proprio sul digital che i più grandi player sviluppano la propria strategia di marketing. Il nostro obiettivo è creare una strategia digitale che ti permetta di rimanere attuale e competitivo nel mercato odierno sfruttando le possibilità offerte dal digitale. Ciò implica l'attivazione di una serie di tattiche che ti aiuteranno a impiegare i canali online per raggiungere e coinvolgere il proprio pubblico di destinazione, e per promuovere le vendite di un prodotto o servizio. Il marketing digitale include l'ottimizzazione per i motori di ricerca (SEO), il content marketing, il social media marketing, l'e-mail marketing, la pubblicità pay-per-click, display e altro ancora.<descriz_servizio>
<servizi_simili>Paid Advertising,SEO strategy,Email Marketing,Influencer Marketing<servizi_simili>

<nome_servizio>Web Design & Web development<nome_servizio>
<descriz_servizio>Il sito web è la vetrina digitale più consultata dalle persone: è essenziale che questo riesca a stimolare il loro interesse e scegliere di approfondire la tua identità, servizi o prodotti vincendo la sempre più agguerrita competitzione. È quindi di massima rilevanza sviluppare il tuo spazio digitale in maniera strategica, che possa aiutarti a raggiungere i tuoi obiettivi di business. Il sito web aiuta a costruire una relazioni con le persone, oltre a generare lead e conversioni.<descriz_servizio>
<servizi_simili>E-commerce strategy<servizi_simili>

<nome_servizio>Branding<nome_servizio>
<descriz_servizio>Che tu offra un prodotto o un servizio, nella mente delle persone non sei solo quello, ma un complesso insieme di sensazioni, associazioni e percezioni che permettono loro di distinguerti dagli altri competitors e reputarti adatto o meno al bisogno che hanno bisogno di soddisfare. Il brand building ti permette di controllare quanto più possibile il mix di percezioni che vuoi che i tuoi clienti abbiano di te.<descriz_servizio>
<servizi_simili>Brand building,Rebranding<servizi_simili>

<nome_servizio>Go-to-market & launch<nome_servizio>
<descriz_servizio>Ti supportiamo nello sviluppo della strategia più efficiente per lanciare sul mercato un nuovo prodotto o un servizio che tenga conto del mercato di riferimento, dei competitors e dei bisogni del pubblico di destinazione.<descriz_servizio>
<servizi_simili>Product and packaging design,Marketing strategy<servizi_simili>

<nome_servizio>Data analysis & Data management<nome_servizio>
<descriz_servizio>I dati sono uno dei più grandi patrimoni per un'impresa. Per questo G&H intende generare un reale valore economico dal patrimonio informativo presente nelle imprese, sia a partire dai dati interni sia esterni. Per farlo, G&H utilizza soluzioni strategiche che permettono sia di importare l'architettura e ottimizzare gli asset tecnologici, sia di revisionare i processi di gestione dei dati stessi.<descriz_servizio>
<servizi_simili>Business analysis,Data visualization,Dashboard design<servizi_simili>

<nome_servizio>Digital strategy consulting<nome_servizio>
<descriz_servizio>La transizione digitale è una delle sfide più grandi affrontate sale imprese. Per questo l'obiettivo di G&H è quello di mettere la nostra consulenza strategica a disposizione del cliente nella definizione del giusto processo e delle corrette priorità, con il fine ultimo di agevolare concretamente la digitalizzazione dei processi e dei modelli di business.
Un team di consulenti con eserienza in strategie digitali, esperti di IT offrirà il miglior supporto ai nostri clientii in tutte le fasi di valutazione, di design delle strategie, fino alla realizzazione e messa a terra delle soluzioni individuate.<descriz_servizio>
<servizi_simili>Digital transformation models, Digital benchmarking, Voice & Podcast strategy<servizi_simili>

<nome_servizio>Cyber & strategic consulting<nome_servizio>
<descriz_servizio>La trasformazione digitale che stiamo vivendo porta ad incrementare l'importanza dei dati soprattutto all'interno delle realtà aziendali. Questo offre ai malintenzionati maggiori opportunità. Proprio per questo G&H mette a disposizione le proprie competenze per lo sviluppo e implementazione di strategie su misura per la sicurezza informatica.<descriz_servizio>

<nome_servizio>Core business operations<nome_servizio>
<descriz_servizio>La gestione delle informazioni e dei documenti base all'interno di una realtà aziendale, come può essere un banale organigramma o un business plan, spesso richiede un effort notevole in termini di tempo, oltre che richiedere la presenza di competenze adatte alla loro redazione. Per questo G&H mette a disposizione le competenze ed esperienze legate al mondo delle startup e aziendali per la produzione di questo tipo di documenti, anche a partire da zero.<descriz_servizio>
<servizi_simili>Business plan,organigrammi<servizi_simili>

<nome_servizio>Project Management e PMO<nome_servizio>
<descriz_servizio>Grazie alle competenze ed esperienze pluriennali del team di project management, G&H garantisce la capacità di gestione dei progetti, sia guardando le attività di back office e front office aziendale, sia offrendo un servizio di analisi, progettazione, pianificazione e realizzazione degli obiettivi di un progetto, gestendolo in tutte le sue caratteristiche e fasi evolutive, nel rispetto di precisi vincoli di progetto.<descriz_servizio>

————————————————————

<2. ABOUT>
<about_1>G&H Digital Strategy Consulting offre consulenza strategica in <span class='pulse'>ambito digitale</span> per imprese di tutte le dimensioni che vogliono beneficiare delle <span class='pulse'>opportunità</span> offerte dal mondo digital.<about_1>

<about_2>Combinando le <span class='pulse'>best practices</span> di marketing e IT, accompagniamo le aziende a raggiungere le proprie ambizioni tracciando <span class='pulse'>strategie personalizzate ad hoc</span> che permettono loro di sfruttare al massimo le opportunità tecnologiche e digitali e raggiungere i propri obiettivi di business.<about_2>

<about_3>Il nostro approccio, che posiziona il cliente e i suoi obiettivi al centro, combina <span class='pulse'>innovazione e creatività</span>, per garantire un output di massima qualità.<about_3>

————————————————————

<4. CHI SIAMO>
<chisiamo>Haiat e Ginevra hanno dato vita a G&H dopo una prima esperienza avuta insieme nella realizzazione di una startup operante nel settore del green finance. Appassionate del mondo della consulenza, hanno deciso di mettere in comune i propri background e le proprie competenze per offrire servizi di alta qualità. Ciò che contraddistingue Haiat e Ginevra dalla concorrenza è, oltre che la mente fresca e nata in un periodo in cui il cuore pulsante era la digitalizzazione e la trasformazione ad essa associata, la curiosità, la voglia di innovarsi e la precisione. Tutte qualità che Haiat e Ginevra trasmettono nei propri servizi offerti al cliente.<chisiamo>
<chisiamo_Ginevra>Si laurea in Scienze della Comunicazione presso l'Alma Mater Studiorum di Bologna e frequenta il master in Marketing and Sales della Rome Business School. Durante la pandemia del Covid-19 aiuta aziende locali a delineare strategie di marketing e comunicazione che permettano loro di superare le difficoltà del periodo storico. Dopo brevi esperienze in azienda torna a operare come libera professionista affiancando imprenditori, micro e piccole imprese nel raggiungimento dei propri obiettivi. È appassionata di Startup, imprenditoria e innovazione.<chisiamo_Ginevra>
<chisiamo_Haiat>Laureata magistrale in Ingegneria Industriale presso l'università LIUC - Università Cattaneo e frequentante dell'Executive Master in Project Management presso la Rome Business School. Frequenta il PhD in tematiche legate ad Artifical Intelligence. A questo si accumula un'esperienza lavorativa pluriennale, in cui ha rivestito principalmente il ruolo di Project Manager, operando all'interno di grandi realtà quali KPMG, Be Shaping The Future, Datwyler e interfacciandosi con realtà note come Intesa San Paolo, Unicredit, Prelios. La sua passione per l'innovazione l'ha portata a dar vita a una startup.<chisiamo_Haiat>

————————————————————

<5. CAREER>
<career>G&H accoglie persone dedite e appassionate che ambiscono ad avanzare nella propria carriera apportando il proprio contributo significativo in ambiziosi progetti all'interno di team human-sized. G&H porta avanti una cultura inclusiva e meritocratica, a garanzia del benessere di ogni singola persona all'interno della società. Unisciti a G&H per creare grandi cose insieme.<career>

<nome_posizione>E-commerce Designer Consultant<nome_posizione>
<descriz_posizione>Creativo e tech-savvy? Candidati.<descriz_posizione>

<nome_posizione>Candidatura spontanea<nome_posizione>
<descriz_posizione>Ognuno ha il suo talento. Qual è il tuo?<descriz_posizione>

————————————————————
